# UnityToolsForCreateWeponPrefab

Weapon Wizard
Unity: 2020.3.35.f1
Ссылка на демонстрацию работы Weapon Wizard:  https://youtu.be/UzGRo9No2p8
Реализован инструмент создания игрового оружия Weapon Wizard. В соответствии с описанием окно реализовано следующим образом:  на этапе первом этапе (открытие окна) требуется ввести имя (название) нового оружия, после чего нажать кнопку “Create weapon” .В директории «Assets/Prefabs/» будет автоматически создана папка с названием соответствующим  введенному имени, в которую поместятся три файла: новый ScriptableObject  (WeaponData), новый «объект –префаб» (поле geometry в WeaponData), и новый материал. Окно редактора будет содержать три вкладки (согласно описанию) вкладка позволяющая настраивать основные свойства объекта (поля класса),  вкладка позволяющая установить используемый «меш» «объекту префаба» (поле geometry в WeaponData),  а также вкладка с выбором текстуры объекта. Последние две вкладки содержат в себе возможность просмотра «объекта-префаба» в его текущем состоянии. На последней вкладке (Skin) имеется кнопка “save” сохраняющая последние изменения и закрывающая окно редактирования.  Поле «префаба» на первой вкладке заблокировано для изменения. Это сделано для того чтобы пользователь не имел возможности «подменить» созданный на первом(подготовительном) этапе «префаб». Поскольку в ТЗ нет описания для этого поля,  я решил, что такой вариант реализации допустим и логичен:  он не позволит сломать «другой префаб». В ином варианте можно было реализовать возможность замены «префаба» с последующим изменение свойств (текстуры и меша) у «подмененного префаба». Сохранение всех объектов  в отдельной папке, кнопка «Save» и некоторые другие особенности моей реализации не описаны в ТЗ, но добавлены мной.
